Wow, that's awesome! There's really a writeup on Poirot!
Уау, това е страхотно! Наистина има запис на Poirot!
I know, right?
Знам нали?
The interviewer came over earlier and said they were doing an article on us,
Интервюиращият дойде по - рано и казаха, че правят статия за нас,
but I didn't think they were going to make us out to be such a big deal.
но не мислех, че ще ходят ни карат да бъдем толкова големи.
And there's a picture of you, Azusa!
И има картина на теб, Азуза!
Look, right here! "Captain, a calico who is a regular customer,
Виж, тук! - Капитане, калико който е редовен клиент,
as well as Azusa, their lovely barista."
както и Azusa, прекрасната им бариста &amp;quot;.
Hey. you're right! She's holding Captain!
Хей. прав си! Тя държи капитан!
Gosh, calling me a lovely barista is a bit much, huh?
Боже, обаждането ми на прекрасен бариста е малко, нали?
Puff pieces like this are always a little over the top.
Пръчките по този начин винаги са малко над върха.
I-I guess so...
Предполагам, че ... Вие
You're not in the article, Amuro?
не сте в статията, Амуро?
No, I wasn't feeling well that day, so I called in sick.
Не, не се чувствах добре този ден, така че аз се обадих в болни.
What lousy timing!
Какво лошо време!
You're so good looking!
Ти си толкова добре изглеждащ!
Members of the Organization can't exactly go around
Членове на организацията не може да отиде точно наоколо
showing their faces in lighthearted foodie mags.
показващи лицата си в безгрижни хранителни магии.
Say, wasn't there one more in your little group?
Кажи, още ли не беше в твоята малка група?
Ai went home early.
Ай се върна вкъщи рано.
We invited her to come with us to Poirot to see Captain...
Качихме я да дойде с нас Поаро да види капитан ...
But she said she remembered something she had to do.
Но тя каза, че си спомни нещо, което трябваше да направи.
S-Speaking of Captain, where is he?
S-Говорейки за капитан, къде е той?
Has he already turned up to be fed?
Вече се е появил, за да се храни?
Actually, the thing is,
Всъщност това е,
Captain's officially been my house cat since last week!
капитанът е официално моята къща от миналата седмица!
Can you do that?
Можеш ли да го направиш?
Captain might be a stray,
Капитанът може да е бездомен,
but he was wearing a collar, so he used to belong to someone!
но носеше яка, така че принадлежи на някого!
But he turned up covered in scratches a while ago,
Но той се появи покрит в драскотини преди известно време,
like he had gotten into a fight with a local cat, so I was worried about him.
като че се бе справил с битка местна котка, така че се притеснявах за него.
Besides, there's a picture of him in the magazine.
Освен това в него има картина.
If he has an owner who's really looking for him,
Ако има собственик, който е наистина го търсят,
I figure he'll find the article and come forward to claim him.
Предполагам, че ще намери статията и идват да го убедят.
Aw, but it's no fair, you hogging Captain for yourself!
Ами, но не е честно, ти се занимаваш с капитан за себе си!
And a little picture like that isn't gonna turn up his owner!
И една малка картина като тази няма да се превърне в собственикът му!
It would be a different story if it were on the internet.
Щеше да е различна история, ако беше в интернет.
You'd think so, right?
Ще си помислите, нали?
But guess what?
Но познайте какво?
Excuse me.
Извинете ме.
Is this the "Poirot" joint that was in that magazine?
Това ли е положението &amp;quot;Поаро&amp;q uot;, което беше в това списание?
Yes, that's right.
Да, така е.
Part of the article caught my attention.
Част от статията привлече вниманието ми.
It said there's a cat that shows up every evening to be fed.
Каза, че има една котка, която се появява всяка вечер, за да бъде хранена.
There was a picture.
Имаше снимка.
Yes.
Да.
Shugo Amesawa (36) Job Hopper
Shugo Amesawa
The thing is, that's my cat! I've been looking for him for six months!
Job Hopper Това е моята котка! Търся го за шест месеца!
Hey! What are you talking about?
Хей! За какво говориш?
That's my pet cat, no two ways about it!
Това е моята любима котка, няма два начина за това!
Teishi Masuko (54)
Teishi Masuko
Don't talk nonsense!
Не говори глупости!
Oh, wow! His owner really turned up!
О, уау! Собственикът му наистина се появи!
And two of them!
И двама от тях!
It's not just two!
Това не са само две!
There's actually one more inside the shop right now.
В момента в магазина има още един.
A chic, stylish detective show that's like an autumn breeze
Шикообразно, стилно детективно шоу, което прилича на
blowing away the lingering summer heat!
есенен бриз, който издухва престоялата лятна топлина!
Three owners have come forward? It's a Kogorou/Bourbon sleuth tag team!
Трима собственици са се появили? Това е екип от маркери на Kogorou / Bourbon!
Always determining the one truth with the body of a child and the mind of an adult,
Винаги определянето на една истина с тялото на детето и съзнанието на
His name is Detective Conan!
един възрастен, името му е детектив Конан!
The Case of the Lucky Calico (Part 1)
Случаят на Лъки Калико Не
Don't make me repeat myself!
ме карай да се повтарям!
This is my granddaughter's pet cat, Mugi!
Това е котката на внучката на моята внучка, Муги!
Mutsumi Shagawa (61) Housewife
Mutsumi Shagawa Д
Where is Mugi? I thought you were going to bring him!
омакиня Къде е Mugi? Мислех, че ще го доведете!
Yes, we left to do just that,
Да, ние оставихме да направим само това,
but we ran into these kids, and as we were talking,
но ние се натъкнахме на тези деца, и както говорихме,
these gentlemen came up and claimed that they were the real owners.
тези господа излязоха и заявиха че те са истински собственици.
No, I am the real owner.
Не, аз съм истинският собственик.
Like hell you are! I'm his owner!
По дяволите! Аз съм негов собственик!
Are you two trying to steal my granddaughter's cat?
Двамата се опитвате да откраднете котката на внучката ми?
Wow, Captain's so popular!
Уау, капитанът е толкова популярен!
But why three people?
Но защо трима души?
He's a perfectly ordinary, run-of-the-mill calico cat.
Той е съвършено обикновена калико-котка.
No, he's anything but ordinary.
Не, той е съвсем обикновен.
Sure, I think that he's a great cat.
Разбира се, мисля, че е страхотна котка.
When you were locked in that crook's delivery truck,
Когато сте били заключени камионът за доставка на мошеник,
he brought your message here to us!
той донесе вашето послание тук за нас!
We couldn't have solved that case without him!
Не бихме могли да разрешим този случай без него!
He delivered it, but it got blown away by the wind.
Той го предаде, но тя се разпадна от вятъра.
Yes.
Да.
Anyway, go back to your place and fetch Captain, Azusa.
Както и да е, върни се на мястото си и донесе капитан, Азуза.
Will do!
Ще го направя!
And while we're waiting, let's question these three separately.
И докато чакаме, нека ги оспорим поотделно.
With the help of a mystery-solving specialist.
С помощта на специалист по решаване на мистерии.
Mystery-solving specialist?
Специалист по решаване на мистерии?
He can't possibly mean...
Не може да означава ...
Come again? Identify the owner of a cat?
Елате отново? Да се ​​идентифицира собственикът на котка?
And they're off!
И те са изключени!
Ask somebody else to do it! I'm busy!
Помолете някой друг да го направи! Зает съм!
Sheesh...
Шеш ...
It's Goro!
Това е Горо!
What's she doing here?
Какво прави тук?
She belongs to that scary old lady, doesn't she?
Тя принадлежи на тази страшна стара дама, нали?
"Scary old lady," he says...
&amp;quot;Страшна стара дама&amp;quot;, казва той ...
Mom had to go to Fukuoka for work,
Мама трябваше да отиде във Фукуока за работа,
so she asked me to cat-sit her tonight.
така че ме помоли да го направя котката я засели тази вечер.
Go on, scram! It ain't like I'd be paid for my time, right?
Продължавай! Не е като да ми се плаща за моето време, нали?
I'll hire you, then.
Тогава ще те наема.
Your payment will be a premium seat at Youko Okino's summer concert.
Вашето плащане ще бъде престижно място в летния концерт на Youko Okino.
Very well, you are our first owner candidate.
Много добре, вие сте първият ни кандидат за собственик.
You are Mrs. Shagawa, a housewife?
Вие сте госпожа Шагава, домакиня?
Yes.
Да.
This old fart is so simple-minded.
Това старо парче е толкова простичко.
So, when did your cat go missing?
И кога котката ви изчезна?
About two months ago.
Преди около два месеца.
I was about to go on a trip with my family, so I left him with a friend.
Бях на път да отида на пътуване със семейството си, затова го оставих с приятел.
But she says he vanished when she took her eyes off him for a second.
Но тя казва, че е изчезнал, когато отнемаше очи от него за секунда.
This is a photo of my granddaughter, the cat's owner.
Това е снимка на моята внучка, собственик на котката.
It was taken five years ago.
Беше взето преди пет години.
Ah, I see. He's still a kitten here,
ААА разбирам. Той все още е едно котенце тук,
but his spot pattern is certainly similar.
но неговия модел на място със сигурност е сходен.
Isn't it? You think so, too, Detective?
Не е ли така? И ти мислиш така, детектив?
Yes.
Да.
Does that mean that you also like cats, Ma'am?
Това означава ли, че обичате и котки, госпожо?
Yes, of course!
Да разбира се!
Come! Come on!
Идвам! Хайде!
Come to me!
Ела при мен!
Goodness, what a shy cat.
Добре, каква срамежлива котка.
She seems to be quite fond of you.
Изглежда, че те обича много.
She's not my cat.
Тя не е моята котка.
The shop's calico cat has scars from desexing surgery.
Каликоковата котка в магазина има белези от десексуална операция.
What a nightmare that was.
Какъв кошмар беше.
We got him back after an overnight stay at the vet's,
След няколко дни го върнахме нощувка на ветеринар,
but his bandages had to stay on.
но превръзките му трябваше да остане.
It was because his stitches didn't come out until about a week later.
Това беше така, защото шевовете му не излязоха до седмица по-късно.
Mr. Masuko, IT industry company president.
Г-н Masuko, президент на IT индустрията.
You are our second owner candidate.
Ти си наш втори кандидат за собственик.
When did your cat go missing?
Кога котката ви изчезна?
It happened when I moved four months ago.
Това се случи, когато се преместих преди четири месеца.
My wife of thirty years had passed away,
Жена ми от тридесет години беше починал,
so I was selling my house and moving into a condo.
така че продавах къщата ми и се премества в апартамент.
I could swear I had put him into his cage and put it in the moving truck.
Можех да се закълна, че го бях сложил в клетката му и го сложих в движещия се камион.
But when I got out, the cage was missing.
Но когато излязох, клетката липсваше.
Do you have a picture?
Имате ли снимка?
I have a cell phone photo.
Имам снимка на мобилен телефон.
It's my wife in the picture with him. I'm the one who took it.
Това е жена ми на снимката с него. Аз съм този, който го е взел.
My goodness, he's the spitting image of Poirot's cat, isn't he?
Боже мой, той е плюенето на котката на Поаро, нали?
Of course he is! He's the same cat.
Разбира се, че е! Той е същата котка.
Then do you also like cats, Mister?
Тогава обичате ли и котките, господин?
-Sure. -Want to hold her?
-Сигурен. Искаш ли да я задържиш?
Do you have a cold?
Настинал ли си?
Maybe I do...
Може би аз ...
Incidentally, did you have your cat desexed?
Между другото, имате ли вашата котка desexed?
Yes, but my wife handled all that, so I don't know the details.
Да, но съпругата ми се справи с всичко това, така че не знам подробностите.
I just remember that he didn't have any bandages after the surgery,
Просто си спомням, че не е имал всички превръзки след операцията,
just some satellite dish-looking thing around his neck.
само някои сателитни чинии нещо около врата му.
Like I've been telling you, just let me hold the cat!
Както ви казах, просто нека държа котката!
You'll see that I'm his owner!
Ще видите, че съм негов собственик!
Please tell me all about the cat, Mr. Amesawa, job hopper.
Моля те, кажи ми всичко за котката, господин Амесава, бункер за работа.
When did the cat go missing?
Кога котката изчезна?
About six months ago.
Преди около шест месеца.
I like my freedom, so I also let my cat run free.
Харесва ми свободата, така че и да оставя котката ми да се освободи.
One day, he suddenly stopped coming home.
Един ден внезапно спря да се прибира вкъщи.
Do you have a picture or something?
Имате ли снимка или нещо такова?
Of course I don't have a picture! I let him run free!
Разбира се, нямам снимка! Оставих го да избяга!
Then you like cats, Mister?
Тогава харесваш котки, мистър?
Sure, of course I do.
Разбира се, разбира се.
Come to papa!
Елате на татко!
No way! Goro is usually skittish around strangers!
Няма начин! Goro обикновено е ужасен около непознати!
What can I say? Animals like me!
Какво мога да кажа? Животни като мен!
Then do you remember if you had the cat desexed?
Тогава си спомняте ли, ако имате котката desexed?
Nah. He was already pretty big when I got him.
Нее. Той вече беше доста голям, когато го хванах.
By the way, "Captain" sounds masculine, but it's actually a she.
Между другото, &amp;quot;Капитан&amp;quot; звучи мъжествен, но всъщност е тя.
Th-Then maybe it's not mine.
Тогава може би това не е мое.
-What're you talking about? -Captain's a boy!
За какво говориш? - Капитана е момче!
-He has you-know-whats! -Oh, really?
- Той те познава - какво! -Наистина ли?
H-Hey, don't yank my chain like that! Of course he's a boy!
Х-Хей, не дръпнете веригата ми така! Разбира се, че е момче!
Out of those three, who do you think the real owner is?
От тези три, кой мислиш, че е истинският собственик?
Don't you think it's that younger guy?
Не мислиш ли, че е по-младият човек?
Goro was all over him!
Горо беше над него!
But the cat in the picture on the older guy's phone looked just like Captain!
Но котката в снимката на телефона на по-в ъзрастния човек изглеждаше точно като капитан!
But he himself wasn't in the picture.
Но самият той не беше на снимката.
What about the photo that the old woman showed us?
Какво ще кажеш за снимката, която ни показа старата?
But the cat in that photo was just a kitten.
Но котката в тази снимка беше само котенце.
Did anything jump out at you, Conan?
Нищо ли не ви изплува, Конан?
No, not yet.
Не, не още.
C'mon, attaboy!
Кажи, атабой!
Hey, turn down that down! We can't work with all that noise!
Хей, свали това! Не можем да работим с целия този шум!
Noise?
Шум?
Oh, I know! I'll tell Ai!
Ох аз знам! Ще кажа на Гай!
Three owners came forward?
Влязоха трима собственици?
How's it look, then?
Как изглежда?
Everyone is tearing their hair out. They can't figure out who the owner is.
Всеки разкъсва косата си. Те не могат да разберат кой е собственикът.
Not everyone. Just Edogawa.
Не всеки. Просто Едогагава.
What kind of face is he making?
Какъв вид лице прави?
He just broke out in an evil grin. Like some prankster kid!
Току-що избухна в зловеща усмивка. Като някой хлапак!
You're fine, then.
В такъв случай си добре.
He must have figured out who the owner is.
Той сигурно е разбрал кой е собственикът.
Hey, what's the deal, man?
Хей, каква е сделката, човече?
Didn't you bring us back here because you figured out who the owner is?
Не ни ли докарахте тук, защото разбрахте кой е собственикът?
Relax, Azusa from Poirot will be here with the calico any time now.
Релаксирайте, Азуса от Поаро ще бъде тук с каликото всеки път.
Oh. Then you should have said so.
О. Тогава трябваше да го кажете.
When the cat sees its owner, we'll have our answer.
Когато котката вижда своя собственик, ще получим нашия отговор.
But in my case, it's my granddaughter who's the owner.
Но в моя случай, това е моята внучка, кой е собственикът.
Thanks for waiting!
Благодаря за изчакването!
Captain!
Капитан!
See, what did I tell you? This is obviously my cat!
Виж какво ти казах? Това очевидно е моята котка!
I'll be taking my cat home, then!
Аз ще взема котката у дома, тогава!
But when cats see three people, they're drawn to the one in the middle,
Но когато котките виждат трима души, те са привлечени към този в средата,
so it might have jumped on you because that's where you happened to be.
така че може да ви е скачал, защото това е мястото, където сте се случило.
-What? -Is that true, Conan?
-Какво? - Вярно ли е, Конан?
I saw it in a show on TV a while ago!
Видях го по телевизията преди известно време!
That must be why!
Това трябва да е причината!
My cat would never have jumped on a shady character like you otherwise!
Котката ми никога няма да е скочила на сенчест герой като теб!
Do it again, then! Put me on the left or right, it'll be the same!
Направи го отново, тогава! Поставете ме от ляво или от дясно, ще бъде същото!
There's a much faster way to find out.
Има много по-бърз начин да разберете.
I have an experiment that will tell us right away who the owner is.
Имам експеримент, който веднага ще ни каже кой е собственикът.
Azusa, are you ready?
Азсуса, готови ли сте?
Yes, Captain is munching away on his food in front of the office door!
Да, капитанът се храни с храната си пред вратата на офиса!
Now, go up to the door and open it one at a time.
Сега, отидете до вратата и я отворете един по един.
One-on-one, I think a cat will recognize its owner.
Един по един, мисля, че котка ще разпознае собственика си.
Let's start with you, Mrs. Shagawa.
Да започнем с вас, госпожо Шагава.
A-All right.
- Добре.
Hello, Mugi! It's me. Do you recognize me?
Здравей, Муги! Аз съм. Разпозна ли ме?
Mugi!
Mugi!
I knew it, it really needs to be my granddaughter, his real owner.
Знаех го, наистина трябва да бъде моята внучка, истинският му собственик.
No, it would be the same with her.
Не, щеше да е същото и за нея.
Because the cat that you're looking for is a girl, and this is a boy.
Защото котката, която търсите, е момиче и това е момче.
Wha-?
Wha-?
Isn't that right, Amuro? Yes. Remember what you said, Mrs. Shagawa?
Не е ли така, Амуро? Да. Помниш ли какво каза, госпожо Шагава?
Your cat was at the vet's overnight, and the stitches came out a week later.
Котката ви беше в леглото на ветеринаря и шевовете излязоха седмица по-късно.
Yes.
Да.
What you described is a female cat being spayed, not a male cat being neutered.
Това, което описахте, е женска котка, която е била разградена, а не мъжка котка, която е кастрирана.
Spaying is a rather complicated procedure
Спайдингът е по-скоро сложна процедура
where an abdominal incision is made and the ovaries are removed.
където се прави коремен разрез и яйчниците са премахнати.
Neutering is a simple procedure where a small incision
Кастрацията е проста процедура където има малък разрез
is made in the scrotum and the testes are removed,
се прави в скротума и тестисите се отстраняват,
so it's typically an outpatient procedure.
така че това обикновено е едно амбулаторна процедура.
All that's done is that a collar like Mr. Masuko described
Всичко, което се прави, е яката както го описа г-н Масуко
is put on the animal to keep it from licking the incision.
се поставя върху животното, за да го запази от облизване на разрез.
Plus, you made it sound as if you and your granddaughter both took care of the cat,
Плюс това, направихте го да звучи така, сякаш ти и твоята внучката се грижи за котката,
but the fact is, she only brought it over sometimes, right?
но фактът е, че тя само го донесе понякога, нали?
After all, you don't know how to act around cats.
В края на краищата, не знаете как да действате около котки.
They don't like to be looked in the eye by anyone but their owner.
Те не обичат да се гледат в очите от никого освен техния собственик.
So when you called out to Goro earlier,
Така че, когато извикахте към Горо по-рано,
she went over to Kogorou instead because he showed no interest.
вместо това отиде в Когороу защото той не показа никакъв интерес.
Something must have come up that kept your granddaughter away for a long time.
Трябваше да дойде нещо, което дълго време държи внучката ти.
You were asked to cat-sit, but she vanished on you, am I right?
Бяхте помолени да седнете, но тя изчезна от теб, нали?
You're exactly right.
Вие сте точно прав.
She was on a class trip, and her parents used that as an excuse to travel abroad.
Тя беше на пътуване с класа, а родителите й използваха това като извинение за пътуване в чужбина.
They asked me to look after the cat,
Те ме помолиха да погледна след котката,
but she never warmed up to me.
но тя никога загрял за мен.
I took my eyes off her for a second, and she vanished.
Отдръпнах очи за секунда и тя изчезна.
Just as I was wracking my brains for what to do,
Точно както бях потресен моите мозъци за какво да правя,
I caught sight of the picture of that cat in the magazine.
Забелязах снимката на тази котка в списанието.
And you decided to try to replace your missing cat with Poirot's.
И ти реши да се опиташ да замениш липсващата си котка с Поаро.
But I think male and female cats have different builds.
Мисля обаче, че мъжките и женските котки имат различни постройки.
B-But my granddaughter is due back from her class trip tonight!
Б-Но внучката ми се връща от класното си пътуване довечера!
If I don't do something before then, I'll never live it down...
Ако не направя нещо преди това, никога няма да го открия ...
When did she really go missing?
Кога наистина изчезна?
Last night. Right after I fed her.
Миналата нощ. Веднага след като я хранех.
I looked behind and under every piece of furniture where a cat might fit,
Погледнах зад всяко парче на мебели, където една котка може да се побере,
as well as everything with an open door, but there was no sign of her!
както и всичко, което е отворено но нямаше следа от нея!
Then you should check everything whose doors were closed.
След това трябва да проверите всичко, чиито врати са затворени.
In the restroom or the washing machine, inside closets, that kind of thing.
В тоалетната или в пералната машина, вътре в килера, такива неща.
Cats love to slip into places the instant a human opens the door.
Котките обичат да се промъкват на местата, в които човек отваря вратата.
I-I'll go look again!
Аз ще отида да погледна отново!
Sheesh, what a crazy old broad!
Шеш, какво лудо старо широк!
Okay, next! You try opening the door this time, Mr. Amesawa.
Добре, следващия! Опитваш се да отвориш вратата този път, господин Амесава.
Just like Mrs. Shagawa did.
Също като г-жа Шагава.
Sure, I'd love nothing better! But even before I open it,
Разбира се, не бих обичал нищо по-добре! Но още преди да го отворя,
it's already obvious what's gonna happen.
вече е очевидно какво ще се случи.
He's right, Conan. It'll be just like before.
Той е прав, Конан. Ще бъде точно както преди.
Won't he jump into his arms and start purring?
Няма ли той да скочи в ръцете си и да започне да мърка?
Hey, what's the deal?
Хей, каква е сделката?
Come to me like you did last time!
Елате при мен, както направихте за последен път!
Come on, you stupid cat!
Хайде, глупава котка!
Don't you know?
Не знаете ли?
Catnip only works for 5 or 10 minutes.
Catnip работи само за 5 или 10 минути.
After that, you're just some random, scary guy who's yelling at him.
След това сте просто някакъв случайни, страшен човек, който го вика.
And to prove it, look at Goro, who jumped on you that first time.
И за да го докажете, погледнете Горо, който ви скочи за първи път.
She's now terrified and is staying clear of you.
Тя сега е ужасена и остава свободна от вас.
If you were his real owner,
Ако бяхте неговият истински собственик, вие
you wouldn't show up covered in powdered catnip, now would you?
не бихте се появили покрити с прахообразен кокал, а сега ли?
H-Hey, I can explain...
Х-Хей, мога да обясня ...
Plus, when Conan said that the cat was a girl,
Плюс това, когато Конан каза това котката беше момиче,
you instantly tried to back out.
веднага се опитахте да се оттеглите.
If you had really seen that picture and convinced yourself that it was your cat
Ако наистина сте виждали тази картина и убедете се, че това е вашата котка
and then come all the way here, you would have fought harder.
и след това дойде целия път тук, бихте се борили повече.
You knew, didn't you? If that cat was a female, it was worthless.
Знаеше си, нали? Ако тази котка беше женска, тя беше безполезна.
Worth what? It's just a mixed breed.
Какво струва? Това е просто смесена порода.
For a female calico, that would be true.
За жена калико, това би било вярно.
But only 1 in 1,000 are male since they result from a chromosomal abnormality.
Но само 1 на 1 000 са мъже, тъй като те са резултат от хромозомна аномалия.
Their rarity is why maneki-neko "lucky cat" statues are based on them.
Тяхната рядкост се дължи на това, че статуите на манекен- неко &amp;quot;късметлии&amp;quot; се основават на тях.
They're worth at least $10,000, and I've heard of some going for even $20,000.
Те са на стойност най-малко 10 000 долара и съм чувал, че някои ще отидат за още $ 20 000.
- $20,000?! - No way!
- 20 000 долара ?! - Няма начин!
- That's amazing, Captain! - You're as rare as a white lion!
- Това е невероятно, капитане! - Ти си толкова рядък, колкото бял лъв!
How many broiled eel meals could I buy with that much? Uh...
Колко гроздови зърна можех да купя с толкова много? бих могъл да купя с толкова много? Ъ-ъ ...
Someone like you, who obviously knew his value,
Някой като теб, който очевидно знаеше стойността му,
would never let him roam free in the big city.
никога няма да го пусне тържества в големия град.
I-I...
Аз ... Съжалявам,
I'm sorry to bother you!
че ви притеснявам!
Now you give it a try, Mr. Masuko.
Сега опитайте, господин Масуко.
O-Okay...
О-Добре ...
But I haven't seen him in four months,
Но не съм го виждал в четири месеца,
and it was usually my wife who fed him.
и обикновено беше жена ми който го хранеше.
He might react the same way as he did to the others.
Той би могъл да реагира по същия начин както другите.
S-Soseki!
S-Soseki!
You remembered me, Soseki!
Спомни си си, Сосеки!
But why? It seemed like Captain was waiting before the door was even open.
Но защо? Изглеждаше, че капитанът чака още преди вратата да е отворена.
It was the sound. Cats have great hearing.
Това беше звукът. Котките са чули.
They know the sound of their owner's footsteps. I saw it on TV.
Те знаят звука на стъпките на собственика си. Видях го по телевизията.
Hey, you said that he went missing when you were moving.
Хей, казахте, че е изчезнал, когато сте се движели.
You didn't happen to use the Cheetah Moving Center, did you?
Не сте се погрижили да използвате Центъра за придвижване на гепарди, нали?
That's right. How did you know?
Това е вярно. От къде знаеш?
Because this cat once snuck into the back
Защото тази котка веднъж се промъкна в гърба
of a truck belonging to that same company.
на принадлежащ камион на същото дружество.
Oh, I get it! He did it because–
Разбрах! Той го направи, защото ...
It's because he wanted to get back to his owner!
Защото иска да се върне при собственика си!
He thought a truck with the same logo on it would take him home!
Мислеше, че камион с едно и също лого ще го отведе вкъщи!
Good for you, Captain!
Добре за вас, капитане!
Thank you for taking such good care of him.
Благодаря ви, че се грижихте толкова добре за него.
See ya, Captain!
Виж, капитане!
Take care!
Пази се!
Don't run off again, okay?
Не бягай отново, нали?
This has my address and email on it.
Това е моят адрес и имейл на него.
We'll work out a time, and you can come visit him.
Ще измислим време и ще можете да го посетите.
Really?! Thanks!
Наистина ли?! Благодаря!
I never knew that cats were drawn to the person in the middle.
Никога не съм знаел, че котките са привлечени към човека в средата.
Oh, that was a lie.
О, това беше лъжа.
If you hadn't said that, you couldn't have done that footstep experiment
Ако не беше казал това, не можехте са направили този експеримент на стъпалото
so you had to bluff, didn't you?
така че трябваше да блъфирате, нали?
You put on an innocent smile and kept your claws sheathed.
Поставили сте невинна усмивка и носете ноктите си.
Because cats, get it?
Защото котките, нали?
Oh, it was a pun.
О, това беше хаус.
One Week Later
Една седмица по-
I wasn't expecting to hear from that nice old man!
късно не очаквах да чуя от този хубав старец!
The detective agency got an email saying that if we wanted to see the cat,
Детективската агенция получи имейл, че ако искаме да видим котката,
we should come over today!
трябва да дойдем днес!
-Yeah. -It's only been a few days.
-Да. - Само няколко дни.
I wonder why?
Чудя се защо?
Maybe he decided to give it up. It seemed like he was allergic to cats.
Може би реши да се откаже. Изглеждаше като алергичен към котките.
Allergic to cats?
Алергични към котките?
He had a cat even though he was allergic?!
Той имаше котка, въпреки че беше алергичен ?!
Well, some people get a cat without knowing that they're allergic,
Е, някои хора получават котка без знаейки, че са алергични,
and some become allergic while owning them.
а някои стават алергични докато ги притежавате.
But if he's allergic, he isn't gonna sell him, is he?
Но ако е алергичен, няма да го продаде, нали?
$20,000 is a lot of money...
20 000 долара са много пари ... Не е ли вратата към апартамента на господин Масуко?
Just open the door! I heard a strange noise from inside!
Просто отвори вратата! Чух странен шум отвътре!
Mr. Masuko, it's the super! Are you all right?
Господин Масуко, това е супер! Добре ли си?
Huh? What's wrong with this cat?
А? Какво не е наред с тази котка?
Mister, is he hurt?
Господине, боли ли?
No, he isn't hurt, but he has blood on his paws.
Не, той не е наранен, но има кръв на лапите си.
But that means... Has something happened to Mr. Masuko?
Но това означава. Дали нещо се е случило с господин Масуко?